РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Договора об основах дружественных отношений между Российской Федерацией и Социалистической Республикой Вьетнам
Принят Государственной Думой 13 января 1995 года
Одобрен Советом Федерации 9 февраля 1995 года
Ратифицировать Договор об основах дружественных отношений между Российской Федерацией и Социалистической Республикой Вьетнам, подписанный в городе Москве 16 июня 1994 года.
Президент Российской Федерации Б.Ельцин
Москва, Кремль
17 февраля 1995 года
№ 23-ФЗ
